# SportyTime: Ваш путь к активному образу жизни

## О нас

**SportyTime** — это уникальная платформа, предоставляющая простой и удобный способ находить открытые матчи по теннису, падел и пиклбол, падбол, сквош, бадминтон, пляжный теннис, пляжный волейбол, настольный теннис в вашем городе, с возможностью бронирования и оплаты времени на корте или поле в режиме он-лайн. Мы создали этот сервис с целью объединить любителей и профессионалов спорта, предоставив им возможность играть в дружеские и соревновательные матчи, участвовать в турнирах и соревнованиях, соответствующих их уровню и подготовке.

## Основные преимущества

- **Легкость поиска матчей:** Наша платформа предоставляет удобный интерфейс для поиска доступных матчей в вашем городе. Вы можете легко присоединиться к играм, которые соответствуют вашему уровню подготовки.

- **Создание своих матчей:** SportyTime предоставляет возможность создавать собственные публичные матчи, где Вы являетесь организатором матча и ждете присоединения других участников, чтобы создать свой захватывающий опыт игры.

- **Приватные матчи:** Для более интимного опыта у нас есть опция создания приватных матчей. Приглашайте друзей или ограничивайте доступ к вашему матчу только определенным игрокам.

- **Рейтинг:** Для того, что бы игра была интересней, платформа оценивает уровень и ставит рейтинг каждого пользователя платформы.

- **Локация:** Где бы Вы не находились, в любом городе России, Казахстана, Беларуси, Вы всегда можете себе найти партнёра, соперника или матч для игры.

- **Коммуникация:** Вы всегда можете посмотреть и подписаться на профиль заинтересовавшего Вас игрока, начать общение в личном чате или социальных сетях.

- **Турниры:** Вы всегда будете в курсе событий и сможете смотреть актуальные турниры, проводимые клубами и Федерацией Падела РУС.

- **Занятия с тренером:** Возможность выбрать себе подходящего тренера, как для индивидуальных, так и для групповых тренировок, в удобном для Вас клубе и соответствующих Вашему уровню подготовки.

## Юридическая информация

**ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "СПОРТИВНОЕ ВРЕМЯ"**

- **ОГРН:** 1237800147420
- **ИНН/КПП:** 7802948339 / 780201001
- **Дата регистрации:** 25.12.2023
- **Юридический адрес:** 194294, город Санкт-Петербург, Тихоокеанская ул, д. 12 к. 1 литера А, помещ. 1-н офис 1
- **Руководитель:** Генеральный директор, Бушковская Анастасия Алексеевна
- **Корпоративная почта:** [info@sportytime.ru](mailto:info@sportytime.ru)

## Присоединяйтесь к нам!

Присоединяйтесь к **SportyTime** и наслаждайтесь активным образом жизни вместе с единомышленниками. На нашей платформе каждый найдет что-то для себя — будь то соревновательные матчи, дружеские встречи или интенсивные тренировки. С нами ваш спортивный опыт будет неповторимым!
