**ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ**

**ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ**

Используя наше мобильное приложение («Приложение») или другой продукт
или услугу "SPOTYTIME" на любом компьютере, мобильном телефоне,
планшете, консоли или другом устройстве (далее - «Устройство»), вы
соглашаетесь с нашей Политикой Конфиденциальности.

В настоящей Политике Конфиденциальности «мы», «нас» и «наш» означают
"SPOTYTIME" (определено ниже), а «вы» означает лицо, которое получает
доступ к Приложению или использует его или которое зарегистрировалось в
качестве пользователя.

Мы приступаем к сбору, обработке и хранению информации, когда вы
регистрируетесь в Приложении.

При регистрации в приложении вам будет предложено ввести информацию,
включая ваше имя, адрес электронной почты, дату рождения, пол, вес,
номер телефона и фото профиля участника.

Кроме того, вы можете предоставить (либо путем ручного ввода данных,
либо с помощью совместимых устройств) биометрические данные, такие как
нормальный и максимальный показатели пульса.

Если вы используете функции, использующие технологии, которые
интегрируются с нашим Приложением, такие как другие мобильные
приложения, носимые устройства, другие фитнес-технологии, анализаторы
биометрического состава и состава тела, а также сервисы, собирающие
данные о местоположении, мы можем собирать данные, которые передаются в
Приложение. Сбор таких данных может происходить даже в том случае, если
Приложение не активно открыто и не работает.

Мы также пассивно собираем информацию, включая данные о частоте
сердечных сокращений.

В ходе использования вами Приложения мы можем автоматически собирать
технические данные, включая адрес интернет-протокола (IP), ваши данные
для входа в систему, тип и версию браузера, настройку часового пояса и
местоположение (пожалуйста, ознакомьтесь с настройками вашего
предпочтения относительно данные о местоположении), типы и версии
подключаемых модулей браузера, операционная система и платформа, а также
другие технологии на устройствах, которые вы используете для доступа к
этому сайту или приложению.

Приложение может содержать ссылки на сторонние веб-сайты, плагины и
приложения. Нажатие на эти ссылки или включение этих соединений может
позволить третьим сторонам собирать или передавать данные о вас. Важно
отметить, что мы не контролируем эти сторонние веб-сайты и не несем
ответственности за их заявления о конфиденциальности. Когда вы покидаете
Приложение, мы рекомендуем вам прочитать уведомление о
конфиденциальности каждого веб-сайта и приложения, которые вы посещаете
или используете.

В тех случаях, когда нам необходимо собирать персональные данные в
соответствии с законодательством или в соответствии с условиями
заключенного с вами договора, но вы не можете предоставить эти данные по
запросу, мы не сможем выполнить условия договора.

Основная причина запроса информации заключается в том, чтобы
персонализировать ваш опыт, рейтинг и позволить вам в полной мере
воспользоваться возможностью контролировать свою физическую активность
посредством использования оборудования, передающего данные в Приложение.

В целях создания и обеспечения надежной работы и защищенного доступа к
учетной записи в Приложении мы собираем такие сведения как ФИО, адрес
электронной почты, дата рождения, пол, вес, имя пользователя и пароль.

Мы также осуществляем сбор информации по фотографиям, записям,
комментариям, отзывам, оценкам, обзорам и иному контенту, которым вы
делитесь в Приложении.

**1. СПОСОБЫ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ИНФОРМАЦИИ**

1.1. Информация, которую мы получаем от вас, может быть использована
следующими способами:

Идентификация стороны в рамках соглашений;

Предоставление пользователю персонализированных сервисов, а именно:

запись действий (тренировок) и их анализ;

управление интенсивностью тренировок;

возможность взаимодействия с другими пользователями Приложения.

Связь с пользователем, в том числе направление уведомлений, запросов и
информации, касающихся использования сервисов, оказания услуг, а также
обработка запросов и заявок от пользователя;

Для улучшения работы приложения (мы постоянно стремимся улучшить
приложение на основе информации и отзывов, которые мы получаем от вас);

Для улучшения обслуживания клиентов (ваша информация помогает нам более
эффективно реагировать на ваши запросы обслуживания клиентов и
потребности в поддержке).

Когда вы используете функции, которые используют технологии, которые
интегрируются с нашим Приложением, данные, которые собираются и
передаются в Приложение, используются для улучшения обслуживания
клиентов и повышения качества обслуживания.

**2. ХРАНЕНИЕ ИНФОРМАЦИИ**

Личные данные, которые мы храним:

Используются в соответствии с законодательством,

Используются в конкретных и законных целях способом, совместимым с этими
целями,

Хранятся не дольше, чем необходимо,

Используются в соответствии с правами и интересами лиц, которые их
предоставляют,

Хранятся в безопасности, чтобы избежать несанкционированного или
незаконного использования, случайной потери или повреждения.

**3. ИСПОЛЬЗОВАНИЕ COOKIE**

3.1. Мы используем файлы cookie, чтобы помочь нам запомнить и обработать
настройки сайта, чтобы в будущем мы могли предлагать более удобные
возможности и инструменты для сайта. Мы не передаем файлы cookie третьим
лицам.

**4. ПЕРЕДАЧА ИНФОРМАЦИИ ТРЕТЬИМ ЛИЦАМ**

4.1. Мы не передаем вашу личную информацию какой-либо другой стороне (в
форме продажи, обмена или иным образом), за исключением случаев,
приведенных ниже.

Мы можем передавать вашу информацию партнерам, которые обязаны соблюдать
условия настоящей Политики конфиденциальности в отношении вашей
информации.

Мы можем делиться информацией с подрядчиками, которые предоставляют нам
услуги. Эти услуги включают, среди прочего, помощь нам в управлении
нашим веб-сайтом, ведении нашего бизнеса или обслуживании вас. Наши
подрядчики обязаны сохранять конфиденциальность получаемых ими личных
данных.

Мы можем делиться вашей информацией с третьими лицами в соответствии с
требованиями закона. Это может включать передачу вашей информации
государственным органам или третьим сторонам в ответ на повестку в суд,
судебные постановления и т.п. или, если мы считаем необходимым
реализовать наши законные права, для защиты от судебных исков, которые
были предъявлены нам, или для защиты от возможных юридических претензий,
которые мы определяем по собственному усмотрению, которые могут быть
предъявлены нам.

Вы вправе разрешить другим пользователям доступ к вашей информации.

Вы можете разрешить другим пользователям получать доступ к вашим
мероприятиям, биометрическим данным и (при условии, что вам 16 лет или
более) изображениям.

4.2. Несмотря на вышесказанное, мы можем предоставлять анонимную (не
идентифицирующую личность) информацию другим сторонам для маркетинга,
рекламы или других целей.

**5. ХРАНЕНИЕ ИНФОРМАЦИИ**

5.1. Мы будем хранить ваши персональные данные только в течение срока,
необходимого для выполнения целей, для которых мы их собираем, в том
числе для целей соблюдения любых требований законодательства,
бухгалтерского учета или отчетности.

5.2. Чтобы определить подходящий срок хранения персональных данных, мы
учитываем объем, характер и конфиденциальность персональных данных,
потенциальный риск причинения вреда в результате несанкционированного
использования или разглашения ваших персональных данных, целей, для
которых мы обрабатываем ваши персональные данные, и мы можем достичь
этих целей другими способами и применимыми требованиями
законодательства.

**6. УПРАВЛЕНИЕ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬЮ**

6.1. Компания вправе на постоянной основе получать доступ к информации о
пользователе Приложения, а также производить ее обработку в целях
оказания услуг в рамках работы Приложения.

6.3. Настройки по умолчанию следующие:

Другим пользователям всегда видно время вашей активности = ВКЛ (видимый)

Другим пользователям всегда видно фотографии вашего профиля = ВКЛ
(видимым)

6.4. Мы храним данные на серверах, которые принадлежат нам.

6.5. Мы оставляем за собой право изменять эту Политику
конфиденциальности в любое время. Просим вас периодически проверять ее
на наличие изменений. Если вы возражаете против каких-либо изменений в
Политике конфиденциальности, вы должны прекратить использование Услуг и
удалить свою учетную запись обратившись в службу поддержки.

6.6. Удаление аккаунта и данных. Пользователь в праве удалить свой
аккаунт, для этого нужно прейти во вкладку "профиль" и в правом углу
нажать на три точки и выбрать удаление аккаунта.

**7. БЕЗОПАСНОСТЬ**

7.1. Мы применяем надлежащие технические и организационные меры защиты
от несанкционированного или незаконного уничтожения персональных данных,
а также от случайного или незаконного уничтожения, потери, изменения,
несанкционированное раскрытие или доступ к персональным данным.

Актуальная версия Политики конфиденциальности находится в свободном
доступе в сети Интернет по адресу
«https://sportytime.ru/privacy-policy».
